V1.1
1.修改游戏结束时的7个严重BUG.
2.修改游戏结束判断算法.
V1.2
1.修改主界面菜单残影.
2.增加主界面操作说明入口.
V1.3
1.增加主界面游戏说明入口.
v1.4
1.修改得分计算的2个BUG.
V1.5
1.新增本地排行功能.
  PS:>排行信息存放在游戏所在目录的Sneak_History.Keadin中,若要移动游戏,需将排行文件一起移动.
     >排行文件经过特殊加密,不要尝试修改该文件,否则可能造成游戏混乱甚至崩溃!
     >排行清零操作可通过删除排行文件实现(此操作不会导致游戏错误).
2.新增单场游戏结束返回主菜单功能
  PS:>在over界面按x/X键可返回主菜单
V1.6
1.修改首次刷新纪录时的1个BUG
V1.7
1.修改合作模式主键死亡后返回主菜单时的乱码现象
V1.8
1.实行游戏边框颜色随机显示
2.更改分数显示地方的不合理(更改P1分数显示到左上角,P2分数显示到右上角)
3.优化代码部分,简化了代码,优化了运行效率
V1.9
1.修改本地排行鼠标不灵敏的问题
2.修改关于读取的6个BUG
3.游戏说明增加Z.Q的联系方式
V2.0	[重大更新]
1.开放闯关模式
2.更正大写锁定后P1无法移动
